Today's stage is set at a candy house.
Panggung hari ini diatur di sebuah rumah permen.
The trick is a sugary, sweet, simple trap.
Triknya adalah jebakan yang manis dan sederhana.
Once you get in, there's no way out.
Setelah kau masuk, tidak ada jalan keluar.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
It only costs 500 yen to get in to the museum.
Hanya butuh 500 yen untuk bisa masuk ke museum.
And what's more surprising is you can eat Ecriture's cake at half price!
Dan juga, kau bisa makan kue Ecriture dengan setengah harga.
You going to regret it for the rest of your life
Kau akan menyesalinya selama sisa hidupmu
if you miss this opportunity!
jika kau melewatkan kesempatan ini!
Wait, Sonoko! The cake isn't gonna run away!
Tunggu, Sonoko! Kuenya tidak akan lari!
Well, I want to run away.
Yah, aku ingin melarikan diri.
Here! It's here!
Ini! Ini tempatnya!
"Ecriture."
"Ecriture"
Now, let's go! Ran!
Sekarang, ayo kita masuk! Ran!
Sonoko.
Sonoko.
Come on, Ran! And you too, kid!
Ayo, Ran! Dan kau juga, bocah!
Now, hurry up...
Sekarang, cepat...
Isn't it just like the candy house in "Hansel and Gretel"?
Bukankah itu seperti rumah permen di "Hansel and Gretel"?
It's all made of cake and candies?
Semuanya terbuat dari kue dan permen?
I can't believe it!
Aku tidak percaya!
Look how many sweets are here.
Lihat berapa banyak manisan di sini.
All right!
Baiklah!
Now, the morning part begins!
Sekarang, bagian pagi dimulai!
What do you mean "the morning part"?
Apa maksudmu "bagian pagi"?
Ran, do you know?
Ran, kau tahu?
This event is has two parts, one in the morning and one in the afternoon.
Acara ini memiliki dua bagian, satu di pagi hari dan satu di sore hari.
I guess Sonoko wants to eat now,
Kurasa Sonoko ingin makan sekarang,
just to get her stomach ready for the afternoon.
hanya untuk menyiapkan perutnya untuk sore hari.
No way. I really want to go home.
Tidak mungkin. Aku benar-benar ingin pulang.
"The Witch in a Candy House."
"Penyihir Dalam Rumah Permen"
So each patissier has his own booth?
Jadi setiap patissier memiliki stannya sendiri?
Which one I should start off with?
Aku harus mulai dari mana?
The person in this photo...
Orang di foto ini...
Isn't he that man over there.
Bukankah dia pria yang ada di sana?
My god.
Astaga.
How can he make three cakes at the same time?
Bagaimana dia bisa membuat tiga kue sekaligus?
"Tsuyoshi Maeda (28), Patissier."
"Tsuyoshi Maeda (28), Patissier"
This is like fighting rather than cooking.
Ini seperti berkelahi daripada memasak.
Oh, you didn't know?
Oh, kau tidak tahu?
He is actually called Fighting Patissier by people.
Dia sebenarnya disebut Fighting Patissier oleh orang-orang.
So he is the one in the "Iron Patissier"?
Jadi dia yang ada di "Iron Patissier"?
Right. The patissier in the middle with the elegant move.
Benar. Patissier di tengah dengan gerakan elegan
"Yasou Fujino (30)" -is the Prince of Sweets.
"Yasou Fujino (30)" -adalah Pangeran Kue.
See the patissier in the back?
Lihat patissier di belakang?
She makes candies just like magic,
Dia membuat permen seperti sulap,
"Yumi Morimoto (26)" -so people call her Candy Magician.
"Yumi Morimoto (26)" -jadi orang-orang memanggilnya Penyihir Permen.
He is like an idol.
Dia seperti idola.
Would you like to make one?
Apa kau ingin membuatnya?
What? Me?
Apa? Aku?
Yes...
Ya...
Come on. I will help you.
Ayo. Aku akan membantumu.
It sounds fun. Do it, Conan.
Kedengarannya menyenangkan. Lakukan, Conan.
No, I'm okay.
Tidak, tidak usah.
Here...
Ini...
Yes...
Ya...
-Don't worry. It's simple. -Excuse me!
-Jangan khawatir. Itu mudah. -Permisi!
-No. Ran, why don't you try? -Yes...
-Tidak. Ran, bagaimana denganmu? -Ya...
Yes.
Ya.
-Me? No, I'm okay. -Yes...
-Aku? Tidak, tidak usah. -Ya...
It's not like we came here everyday. You go ahead and do it.
Lagipula kita tidak akan datang ke sini setiap hari. Silahkan saja.
It's the last part.
Ini bagian terakhir.
Everybody can do it.
Semua orang bisa melakukannya.
I will give you this one after it's done.
Aku akan memberimu yang ini setelah selesai.
All you need to do is put the chocolate cream on the roll cake.
Yang perlu kau lakukan adalah meletakkan krim coklat di atas kue gulung.
Make it thick.
Membuatnya kental.
Then, make tree patterns with this fork.
Kemudian, buat pola pohon dengan garpu ini.
Now, try it.
Sekarang, cobalah.
With a fork?
Dengan garpu?
If you want to be popular with girls these days,
Jika kau ingin menjadi populer dengan gadis-gadis zaman sekarang,
you gotta learn to make cake.
kamu harus belajar membuat kue.
I think that's pretty good.
Menurutku itu cukup bagus.
Right, Sonoko?
Benar kan, Sonoko?
I guess so.
Kurasa begitu.
She's still upset.
Dia masih marah.
I will finish the rest so I can give this to you.
Aku akan menyelesaikan sisanya agar bisa kuberikan padamu.
Are you going to stay here for the afternoon too?
Apa kau akan tetap di sini untuk sore ini?
Oh, yes! Of course! Right?
Oh, ya! Tentu saja! Benar kan?
Yes.
Ya.
These candies look so alive, right?
Permen ini terlihat sangat hidup, bukan?
As expected of the Candy Magician.
Seperti yang diharapkan dari Penyihir Permen.
Looks like glass art, isn't it?
Terlihat seperti seni kaca, bukan?
Thank you!
Terima kasih!
This kind of invisible feel is the real magic behind the taste.
Perasaan tak terlihat semacam ini adalah keajaiban nyata di balik rasa.
Here you go!
Ini dia!
Pretty candy tastes better.
Permen cantik terasa lebih enak.
It's my dream to win a contest with these candies someday.
Adalah mimpiku untuk memenangkan kontes dengan permen ini suatu hari nanti.
Miss, this is tasty!
Nona, ini terasa enak!
Thank you!
Terima kasih!
I don't know which to choose.
Aku tidak tahu harus memilih yang mana.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
It's simple. Eat them all.
Itu mudah. Makan Semuanya.
All of it?
Semuanya?
Here! Hold this, will you?
Ini! Bisa pegang ini?
We'll have this first.
Kami akan makan yang ini dulu.
This one too.
Yang ini juga.
This one.
Yang ini.
And this one...
Dan yang ini...
You want me to get something for you too, kid?
Kau ingin aku mengambilkan sesuatu untukmu juga, nak?
No. I'm okay!
Tidak. Tidak usah!
I will get it myself.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Okay.
Baiklah.
Then, I'm gonna get some more.
Kalau begitu, aku akan mengambil lagi.
Dangerous...
Berbahaya...
Are you ok?
Apa kau baik-baik saja?
"Sachiko Hashigaki (45)" -I'm sorry!
"Sachiko Hashigaki (45)" -Maaf!
I'm so sorry.
Aku minta maaf.
I just ruined your cake.
Aku baru saja merusak kuemu.
Doesn't matter as long as it tastes good.
Tidak apa selama rasanya enak.
Well, it does matter.
Yah, itu memang penting.
How it looks and how it's made.
Bagaimana tampilannya dan cara pembuatannya.
Looks really matter when it comes to today's sweets.
Penampilan sangat penting untuk manisan zaman sekarang.
You can eat everything.
Kau bisa memakan semuanya.
It's hard to believe, isn't it?
Sulit dipercaya, bukan?
Hey, Maeda.
Hei, Maeda.
Why can't you act more sociable?
Kenapa kau tidak bisa bersikap lebih ramah?
Why don't you learn something from Fujino?
Kenapa kau tidak belajar dari Fujino?
If greeting people can make things taste better,
Jika menyapa orang bisa membuat segalanya terasa lebih enak,
I'll do that as much as you want me to.
aku akan melakukan itu sebanyak yang kau inginkan.
Hold on. You're still able to eat?
Tunggu. Kau masih bisa makan?
Of course.
Tentu saja.
Conan. What took you so long to pick your cake?
Conan. Kenapa kau lama sekali memilih kuenya?
Ah, well...
Ah, yah...
All right!
Baiklah!
I'm ready for the second round!
Aku siap untuk putaran kedua!
Well, I'm getting thirsty.
Yah, aku mulai haus.
I'll get something to drink.
Aku akan mengambil sesuatu untuk diminum.
-I'll go with you, Conan. -Okay.
-Aku akan ikut denganmu, Conan. -Baiklah.
Then can you get me one too, please?
Kalau begitu bisakah kau mengambilkannya untukku juga?
No sweets for a while, seriously.
Tidak boleh ada manisan untuk sementara ini.
Shinichi would say something like,
Shinichi akan mengatakan sesuatu seperti,
"What have you been eating while I was away?"
"Apa yang kau makan selagi aku pergi?"
I wouldn't say anything like that.
Aku tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Why would I?
Kenapa aku harus mengatakan itu?
I'm a chef and not a magician!
Aku seorang koki dan bukan pesulap!
That's the way it is because that's what the customers want.
Karena cara itulah yang diinginkan pelanggan.
Please judge it based on taste!
Tolong nilailah berdasarkan rasanya!
You're so naive.
Kau sangat naif.
Do you know how many fantastic sweets exist in this world?
Apa kau tahu berapa banyak permen yang luar biasa di dunia ini?
Cake and chocolates are dominating the sweets scene,
Kue dan coklat mendominasi dunia manisan,
but your candies have got really popular because of my marketing skills,
tapi permenmu jadi sangat populer karena kemampuan pemasaranku,
and not because of how they taste!
dan bukan karena rasanya!
When I came here yesterday,
Ketika aku datang ke sini kemarin,
there was no "Wood Chocolate Cake making trial".
tidak ada "uji coba pembuatan kue kayu coklat".
You're so lucky!
Kau sangat beruntung!
What? You came here yesterday too?
Apa? Kau juga datang ke sini kemarin?
No wonder you know so much about this place!
Tidak heran kau tahu banyak tentang tempat ini!
There you are.
Disana kau rupanya.
I've been looking for you.
Aku sudah mencarimu.
Here!
Ini!
You know, it's the Wood Chocolate Cake you made.
Kau tahu, ini Kue Kayu Coklat yang kau buat.
How is it?
Bagaimana?
It's been nicely fixed.
Sudah diperbaiki dengan baik.
Without the decorations,
Tanpa dekorasi,
it's just the same as the one in the store, isn't it?
itu sama dengan yang di toko, kan?
It looks so delicious!
Ini terlihat sangat lezat!
Oh my God.
Astaga.
"Ecriture" -The morning part of the event was finished past 12 pm.
"Ecriture" -Bagian pagi dari acara selesai lewat pukul 12.
And the dead body was found around 12:30 pm.
Dan jenazah ditemukan sekitar pukul 12.30.
And where were you guys during that time?
Dan di mana kalian selama waktu itu?
I was in the kitchen making candies for the afternoon.
Aku sedang di dapur membuat permen untuk sore itu.
I was there alone since I let the cashiers out for lunch.
Aku di sana sendirian karena aku membiarkan kasir keluar untuk makan siang.
I went out to give them a cake after I was done with it.
Aku pergi keluar untuk memberi mereka kue setelah aku selesai membuatnya.
Okay. So, you saw Ms. Hashigaki.
Baiklah. Jadi, kau melihat Ny. Hashigaki.
What was she doing?
Apa yang dia lakukan?
She was doing some counting work.
Dia sedang melakukan beberapa pekerjaan menghitung.
She was working hard so I didn't talk to her.
Dia bekerja keras jadi aku tidak berbicara dengannya.
Mr. Fujino left the kitchen to give a cake to Conan.
Tn. Fujino meninggalkan dapur untuk memberikan kue pada Conan.
During this short period,
Selama periode yang singkat ini,
the suspect murdered Ms. Hashigaki.
tersangka membunuh Ny. Hashigaki.
Mr. Maeda, you were outside the candy house too, right?
Tn. Maeda, kau berada di luar rumah permen juga, kan?
I was in the office from 12:25 pm to 12:35 pm
Aku berada di kantor dari 12:25 sampai 12:35
since I was told that somebody was on the phone, waiting for me.
karena aku diberitahu bahwa ada yang menghubungiku.
You seem to remember the time precisely.
Kau tampaknya mengingat waktu dengan tepat.
Well, it's because...
Yah, itu karena...
I have a habit to keep my eyes on the watch when I do something.
Aku memiliki kebiasaan untuk melihat jam saat melakukan sesuatu.
You know, because we use stuff like the oven.
Kau tahu, karena kami menggunakan barang-barang seperti oven.
Who else was in the office?
Siapa lagi yang ada di kantor?
Only myself.
Hanya diriku.
The other staff were out to lunch, I think.
Staf lain sedang keluar untuk makan siang.
I see.
Begitu.
So, after Mr. Fujino left this place,
Jadi, setelah Tn. Fujino meninggalkan tempat ini,
somebody murdered Ms. Hashigaki,
seseorang membunuh Ny. Hashigaki,
and Mr. Maeda found the dead body when he came back from the office.
dan Tn. Maeda menemukan mayatnya ketika dia kembali dari kantor.
-Am I right? -Yes.
-Apa aku benar? -Ya.
Ms. Morimoto, you were the only one here.
Nn. Morimoto, hanya kau yang ada di sini.
Didn't you notice anybody coming in?
Apa kau tidak melihat ada orang yang masuk?
No.
Tidak.
The back of the victim's head was severely injured.
Bagian belakang kepala korban mengalami luka parah.
There could be a murder weapon inside the museum.
Mungkin ada senjata pembunuh di dalam museum.
Search throughout the museum!
Cari ke seluruh museum!
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Baik, pak! -Baik, pak!
One of the chefs must have killed Ms. Hashigaki.
Salah satu koki pasti telah membunuh Ny. Hashigaki.
Then, the type of the weapon
Lalu, jenis senjatanya
and how it was disposed would be the key to finding the suspect.
dan bagaimana dibuangnya akan menjadi kunci menemukan tersangka.
I think either Maeda or Fujino must have killed Ms. Hashigaki.
Kurasa antara Maeda atau Fujino yang telah membunuh Ny. Hashigaki.
-What are you talking about? -What are you talking about?
-Apa yang kau bicarakan? -Apa yang kau bicarakan?
Yeah, it has to be!
Ya, pasti itu!
Maeda owed her a lot of money
Maeda berhutang banyak uang padanya
and Fujino wanted to go independent.
dan Fujino ingin mandiri.
So you two were having trouble with her.
Jadi kalian berdua bermasalah dengannya.
Everyone in the store knew about it.
Semua orang di toko tahu tentang itu.
Well, we aren't the only ones
Yah, kami bukan satu-satunya
who were having trouble with her, were we?
yang mengalami masalah dengannya, bukan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
She wanted to quit the candy-making performance,
Dia ingin berhenti dari pertunjukan pembuatan permen,
because she was too confident in the taste of her candies.
karena dia terlalu percaya diri dengan rasa permennya.
You were having an argument with her
Kau bertengkar dengannya
right before she was murdered, weren't you?
tepat sebelum dia dibunuh, bukan?
I heard your voice all the way across the hall.
Aku mendengar suaramu sampai di seberang aula.
It's true that Ms. Morimoto was having an argument with Ms. Hashigaki.
Memang benar Nn. Morimoto sedang bertengkar dengan Ny. Hashigaki.
Please judge it based on the taste!
Tolong nilailah berdasarkan rasanya!
It's possible that Ms. Morimoto, who was left alone, murdered her.
Mungkin saja Nn. Morimoto, yang ditinggalkan sendirian, membunuhnya.
Each kitchen is divided with partitions,
Setiap dapur dibagi dengan partisi,
so nobody can see Ms. Morimoto from here.
jadi tidak ada yang bisa melihat Nn. Morimoto dari sini.
The big tree gets in the way.
Pohon besar menghalangi.
So, nobody can see what's going on here from Ms. Morimoto's kitchen.
Jadi, tidak ada yang bisa melihat apa yang terjadi dari dapur Nn. Morimoto.
That means...
Itu berarti...
the other two chefs could've murdered Ms. Hashigaki as well.
dua koki lainnya bisa saja membunuh Ny. Hashigaki juga.
You left here right after I left, right?
Kau pergi dari sini tepat setelah aku pergi, kan?
Don't you think it took too long just to find the kid?
Bukankah menurutmu butuh waktu terlalu lama untuk menemukan anak itu?
The east space is huge.
Ruang timur sangat besar.
It's not easy to find a person there.
Tidak mudah menemukan seseorang di sana.
Don't you think it was too good timing that you got a phone call?
Bukankah menurutmu suatu kebetulan karena kau mendapat panggilan?
The phone was already cut when I answered the phone.
Teleponnya sudah terputus saat aku menjawabnya.
This has to be be a setup!
Ini pasti sebuah jebakan!
You could've been the one who called
Bisa jadi kau orang yang menghubungi
and told yourself to come to the office.
dan menyuruh dirimu sendiri untuk datang ke kantor.
What?
Apa?
We'll find out who killed Ms. Hashigaki
Kita akan mengetahui siapa yang membunuh Ny. Hashigaki
when we find the weapon!
saat kita menemukan senjatanya!
Just to let you know, you are the one
Asal kau tahu, kaulah orang
who could kill Ms. Hashigaki the easiest.
yang bisa membunuh Ny. Hashigaki dengan mudah.
Right!
Benar!
The cakes are almost gone?
Kuenya hampir habis?
It's crazy.
Ini gila.
A piece of wood?
Serpihan kayu?
Sir! No weapons were found.
Pak! Tidak ada senjata yang ditemukan.
I see. Nothing was found?
Begitu. Tidak ada yang ditemukan?
The weapon is gone because it's been eaten already.
Senjatanya hilang karena sudah dimakan.
Can we think this way?
Bisakah kita berpikir seperti ini?
What do you mean by that?
Apa maksudmu?
This is a candy house.
Ini adalah rumah permen.
It's possible that the weapon was made of sweets.
Mungkin saja senjata itu terbuat dari permen.
Who would eat stuff that was used to kill somebody?
Siapa yang bisa memakan sesuatu yang digunakan untuk membunuh?
But if we think that way,
Tapi jika kita berpikir seperti itu,
the types of sweets that were made into weapon would be limited.
jenis manisan yang bisa dibuat menjadi senjata akan terbatas.
It's not cookies.
Pasti bukan kue.
They would break.
Mereka akan pecah.
Not pies or tarts of course.
Bukan pai atau kue tar tentunya.
It can't be my chocolate.
Itu tidak mungkin coklatku.
Because is pretty soft.
Karena itu sangat lembut.
Now what? You're saying I killed her with my candy
Sekarang apa? Kau mengatakan aku membunuhnya dengan permenku
and ate the sweet bloody weapon?
dan memakan senjata manis berdarah itu?
A candy as a murder weapon.
Permen sebagai senjata pembunuhan.
It's too big to eat.
Itu terlalu besar untuk dimakan.
Oh, I'm sorry.
Oh, maaf.
Or maybe she melted the candy.
Atau mungkin dia melelehkan permennya.
She put the candy into a pot that was heated up beforehand.
Dia memasukkan permen itu ke dalam panci yang sudah dipanaskan sebelumnya.
I never done anything like that!
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu!
She could be the one who did those things
Dia bisa menjadi orang yang melakukan hal-hal itu
because nobody could hear or see what she was doing.
karena tidak ada yang bisa mendengar atau melihat apa yang dia lakukan.
I didn't do it! It's the truth!
Aku tidak melakukannya! Sungguh!
Well, we'll find out whether it's true or not,
Yah, kita akan tahu apakah itu benar atau tidak,
after the identification.
setelah identifikasi.
Is she the killer?
Apa dia pembunuhnya?
It's my dream to win a contest with these candies someday.
Adalah mimpiku untuk memenangkan kontes dengan permen ini suatu hari nanti.
No, it can't be.
Tidak, itu tidak mungkin.
This is...
Ini...
As expected, she isn't be the murderer.
Sudah kuduga, bukan dia pembunuhnya.
So messy.
Berantakan sekali.
How come pieces of wood are in the kitchen?
Kenapa ada serpihan kayu di dapur?
When I came here yesterday,
Ketika aku datang ke sini kemarin,
there was no "Wood Chocolate Cake making trial".
tidak ada "uji coba pembuatan kue kayu coklat".
You're so lucky.
Kau sangat beruntung.
I got it!
Aku mengerti
So she was being used.
Jadi dia dimanfaatkan.
But you're not having it your way!
Tapi itu tidak akan berjalan sesuai kemauanmu!
No. The murderer...
Tidak. Pembunuhnya...
Ran.
Ran.
Sonoko?
Sonoko?
The murderer is not Ms. Morimoto.
Pembunuhnya bukan Nn. Morimoto.
Sonoko! That thing again?
Sonoko! Terjadi lagi?
What?
Apa?
She was trying so hard to make candies for the afternoon
Dia berusaha sangat keras untuk membuat permen untuk sore hari
just to convince Ms. Hashigaki that she was good enough.
hanya untuk meyakinkan Nn. Hashigaki bahwa dia cukup hebat.
As a proof, there are candies in her kitchen for tasting.
Buktinya, ada permen di dapurnya untuk dicicipi.
Ran, could you show everybody the thing in my left hand?
Ran, bisakah kau menunjukkan kepada semua orang benda di tangan kiriku?
Okay.
Baiklah.
It seems like...
Sepertinya...
it's not something that is done half-way or a failure.
ini bukan sesuatu yang dilakukan setengah-setengah atau gagal.
That piece of candy tells us
Permen itu memberitahu kita
how much she wanted to be a patissier and not a magician.
betapa dia ingin menjadi patissier dan bukan pesulap.
I just wanted her to taste this one more time.
Aku hanya ingin dia mencicipi ini sekali lagi.
Then, who murdered Ms. Hashigaki?
Kalau begitu, siapa yang membunuh Ny. Hashigaki?
The real suspect is...
Tersangka sebenarnya adalah...
The "Prince of Sweets", Mr. Fujino!
Si "Pangeran Kue", Tn. Fujino.
It's you.
Kau orangnya.
First of all,
Pertama-tama,
you called Mr. Maeda by phone just to let him out of here.
kau menghubungi Tn. Maeda agar dia bisa keluar dari sini.
Then, after making sure Ms. Morimoto started using the blender,
Kemudian, setelah memastikan Nn. Morimoto mulai menggunakan blender,
you left the kitchen.
kau meninggalkan dapur.
From this point, you can't see a thing
Dari titik ini, kau tidak dapat melihat apa
of what's going on in Ms. Morimoto's kitchen.
yang sedang terjadi di dapur Nn. Morimoto.
Mr. Fujino used this blind spot!
Tn. Fujino menggunakan titik buta ini!
Good work.
Kerja bagus.
You, too.
Kau juga.
I'll leave the rest to you.
Aku serahkan sisanya padamu.
So are you saying I killed her with candy?
Jadi maksudmu aku membunuhnya dengan permen?
No, it's the Wood Chocolate Cake!
Tidak, dengan Kue Kayu Coklat!
Really! My Wood Chocolate Cake?
Benarkah? Kue Kayu Coklat buatanku?
That soft chocolate became a weapon?
Coklat lembut itu menjadi senjata?
Okay, let me explain!
Baiklah, biar kujelaskan!
This house is called "The Candy House".
Rumah ini disebut "Rumah Permen"
It seems that this candy house is totally made of sweets.
Tampaknya rumah permen ini benar-benar terbuat dari manisan.
But the truth is that this is a wooden house that's coated with sweets.
Tapi sebenarnya ini adalah rumah kayu yang dilapisi dengan manisan.
This was how he came up with the plan,
Dengan cara inilah dia membuat rencana untuk
hiding the murder weapon under the sweets.
menyembunyikan senjata pembunuh di bawah manisan.
What?
Apa?
So he hid the weapon under the Wood Chocolate Cake, am I correct?
Jadi dia menyembunyikan senjatanya di dalam Kue Kayu Coklat, benar?
Right! A piece of wood was used to kill Ms. Hashigaki!
Benar! Sepotong kayu digunakan untuk membunuh Ny. Hashigaki!
You are a very careless man.
Kau adalah pria yang sangat ceroboh.
You hid the piece of wood that's smaller than your Wood Chocolate Cake
Kau menyembunyikan potongan kayu yang lebih kecil dari Kue Kayu Coklat
in your kitchen beforehand.
di dapurmu sebelumnya.
Then you brought the wood chocolate to Conan,
Kemudian kau membawa kue itu kepada Conan,
with the piece of wood hidden under the tray.
dengan potongan kayu yang disembunyikan di bawah baki.
You hit the back of the victim's head with it.
Kau memukul bagian belakang kepala korban dengan itu.
Show me the evidence if you say so!
Tunjukkan padaku buktinya jika kau berkata begitu!
The evidence lies in Mr. Fujino's corner over there.
Buktinya ada di dapur Tn. Fujino.
Conan, would you get the wood chocolates for me, please?
Conan, bisakah kau mengambilkan kue itu untukku?
Okay.
Baik.
Let me help you.
Biar aku bantu.
Thank you, Miss!
Terima kasih, Nona!
Conan, I'll pay for them.
Conan, aku akan membayarnya.
So give everyone a piece of the Wood Chocolate Cake.
Jadi berikan semua orang sepotong Kue Kayu Coklat itu.
Okay!
Baiklah!
Sonoko, there's something in the cake. I can't cut it.
Sonoko, ada sesuatu di dalam kuenya. Aku tidak bisa memotongnya.
What is it?
Apa itu?
It looks like there is a real piece of wood in the cake.
Sepertinya ada sepotong kayu asli di dalam kue.
Mr. Fujino hid the real murder weapon inside the chocolate cream
Tn. Fujino menyembunyikan senjata pembunuh sebenarnya di dalam krim
and put the cake on the tray.
dan meletakkan kuenya di atas baki.
Then, as he promised Conan,
Kemudian, seperti yang dia janjikan pada Conan,
he walked out the door with the real Wood Chocolate Cake.
dia berjalan keluar pintu dengan Kue Kayu Coklat.
Chief was literally like a witch that's on the wall of this candy house.
Dia benar-benar seperti penyihir yang ada di dinding rumah permen ini.
She promised me to give me my own store, if I win a contest
Dia berjanji memberikan tokoku sendiri jika aku memenangkan kontes
and work with her for three years.
dan bekerja dengannya selama tiga tahun.
So I won a contest with my Wood Chocolate Cake
Jadi aku memenangkan kontes dengan Kue Kayu Coklatku
and worked for three years.
dan bekerja selama tiga tahun.
I never complained at all,
Aku tidak pernah mengeluh sama sekali,
even if I had to work like a bee.
meskipun aku harus bekerja seperti lebah.
But as soon as I became popular,
Tapi begitu aku menjadi populer,
Ms. Hashigaki took back what she said before.
Ny. Hashigaki menarik kembali perkataannya.
She even say that she would take the Wood Chocolate Cake away from me.
Dia bahkan mengatakan bahwa dia akan mengambil Kue Kayu Coklat dariku.
Finally, she said there was no promise made between us at all!
Akhirnya, dia berkata bahwa kami tidak pernah membuat kesepatakan.
I just...
Aku hanya...
Let's talk at the station, shall we?
Ayo kita bicarakan di kantor polisi, oke?
The dream of becoming independent
Mimpi menjadi mandiri
and his Wood Chocolate Cake that was a part of his life
dan Kue Coklat Kayunya yang merupakan bagian dari hidupnya
were both taken away by his chief.
keduanya dibawa pergi oleh pimpinannya.
For him, Ms. Hashigaki was a witch,
Baginya, Ny. Hashigaki adalah seorang penyihir,
who was trying to cage and eat him,
yang mencoba mengurung dan memakannya,
just like the one in Hansel and Gretel.
seperti yang ada dalam Hansel dan Gretel.
"Ecriture."
"Ecriture"
Oh, no!
Oh tidak!
My chocolate cake!
Kue coklatku!
No! It's ruined!
Tidak! Sudah hancur!
It's fine!
Tidak apa-apa!
You still can eat it. It looks same when it gets to the stomach.
Kau masih bisa memakannya. Itu terlihat sama saat tiba di perut.
That's right!
Benar!
Hey, what are you talking about?
Hei, apa yang kau bicarakan?
Come on! You just need to find another good chocolate cake store, right?
Ayolah! Kau hanya perlu mencari toko lainnya, kan?
Oh, yeah!
Oh, ya!
I think there's a delicious cake buffet restaurant
Kurasa ada restoran prasmanan kue enak
beside the train station!
di dekat stasiun kereta!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
We have to hurry! Come on!
Kita harus bergegas! Ayo!
Hold up, Sonoko!
Tunggu, Sonoko!
Hey... No way!
Hei... Tidak mungkin!
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
If my deduction is correct,
Jika deduksiku benar,
then something going to happen pretty soon!
maka sesuatu akan segera terjadi!
I won't let anything happen!
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi!
I will not!
Tidak akan!
Next Conan, "A Lucky Man's Suspense".
Selanjutnya dalam Conan, "Ketegangan Seorang Pria Beruntung"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Rumor."
"Isu"
The next episode's got a weird title.
Episode berikutnya punya judul yang aneh.
The lucky people should be Inspector Megure and uncle, right?
Orang-orang yang beruntung itu adalah Inspektur Megure dan paman, kan?